{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf130
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl280\sa280\qj\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum efficitur arcu odio, in ullamcorper purus luctus ullamcorper. Sed finibus nulla ut lacus auctor scelerisque. Donec facilisis enim nisi, eget malesuada mauris pulvinar sit amet. Phasellus porttitor enim sapien. Vestibulum fermentum massa dolor, vitae euismod est tincidunt sed. Aenean venenatis cursus aliquet. Pellentesque et nunc a neque bibendum fringilla sed nec nulla. Vivamus eu eros nulla. Mauris suscipit velit lacus, vel vulputate ligula commodo quis. Aenean ligula ante, dapibus eget purus sit amet, feugiat placerat elit. Duis elementum purus quis nisi imperdiet, ornare consectetur lorem dictum. Praesent semper turpis ac sollicitudin accumsan.\
Vivamus euismod felis vel hendrerit congue. Nullam venenatis a erat vitae eleifend. Nam efficitur libero eget est porta, id mattis eros cursus. Duis pretium, mi sit amet lacinia vehicula, turpis eros faucibus arcu, laoreet vehicula libero turpis sed diam. Phasellus lacinia semper velit. Donec non lacus nec lacus eleifend sagittis. Cras ut nibh ac metus consequat mattis. Sed viverra est massa, vel dignissim ex sagittis vitae.\
Duis facilisis arcu sed sapien faucibus gravida. Pellentesque sagittis, est ac facilisis auctor, diam ligula feugiat eros, quis mollis ante sem nec quam. Praesent vitae facilisis orci, eget consectetur ipsum. Sed ac tellus convallis, pharetra diam eget, aliquet sapien. Nulla interdum scelerisque dolor, in commodo nisl auctor quis. Vivamus imperdiet laoreet nibh, sit amet pretium elit bibendum vitae. Sed at tortor congue, congue dui eu, scelerisque velit. Vivamus at libero ultrices, vestibulum eros et, elementum velit. Nulla bibendum nibh eget mauris aliquet finibus.\
Vivamus in semper ex, et consequat lacus. Integer bibendum sapien risus, vel posuere mi rutrum in. Maecenas quis ex eu augue ultricies pulvinar nec eget ipsum. Quisque congue volutpat nibh. Aliquam id erat hendrerit, mattis massa eu, placerat ante. Nulla et venenatis nisi. Morbi facilisis erat quis imperdiet auctor. Integer interdum ante commodo pulvinar accumsan.\
Aliquam erat volutpat. Ut justo lorem, blandit elementum dui nec, aliquet placerat purus. Integer vitae rutrum urna. Aliquam ut dapibus orci. Nullam sit amet luctus neque. Phasellus tempus ut enim eget aliquet. Quisque metus tellus, sodales ut consequat in, viverra euismod tortor. Suspendisse eu felis felis. Fusce posuere diam placerat porttitor condimentum.\
}